Repository: sphinx-locales/sphinx_rtd_theme
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/configuring.po
Languages: zh_cn

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Theme options
zh_cn: 主题选项

source: The following options can be defined in your project's ``conf.py`` file, using the :confval:`html_theme_options <sphinx:html_theme_options>` configuration option.
zh_cn: 以下选项可以在你项目的 ``conf.py`` 文件中定义，使用 :confval:`html_theme_options <sphinx:html_theme_options>` 配置选项。

source: For example:
zh_cn: 例如：

source: Table of contents options
zh_cn: 目录的选项

source: The following options change how :rst:dir:`sphinx:toctree` directives generate documentation navigation.
zh_cn: 以下选项改变了 :rst:dir:`sphinx:toctree` 指令生成文档导航的方式。

source: With this enabled, navigation entries are not expandable -- the ``[+]`` icons next to each entry are removed.
zh_cn: 启用该功能后，导航条目无法扩展 -- 每个条目旁边的 ``[+]`` 图标被移除。

source: Type
zh_cn: 类型

source: Default
zh_cn: 默认

source: Setting :confval:`collapse_navigation` to ``False`` and using a high value for :confval:`navigation_depth` on projects with many files and a deep file structure can cause long compilation times and can result in HTML files that are significantly larger in file size.
zh_cn: 将 :confval:`collapse_navigation` 设置为 ``False``，并在有许多文件和深层文件结构的项目中使用 :confval:`navigation_depth` 的高数值，会导致编译时间过长，并可能导致 HTML 文件的文件大小明显增大。

source: Scroll the navigation with the main page content as you scroll the page.
zh_cn: 当你滚动页面时，导航与主页面内容一起滚动。

source: The maximum depth of the table of contents tree. Set this to ``-1`` to allow unlimited depth.
zh_cn: 目录树的最大深度。将此设置为 ``-1``，以允许无限的深度。

source: Specifies if the navigation includes hidden table(s) of contents -- that is, any :rst:dir:`sphinx:toctree` directive that is marked with the ``:hidden:`` option.
zh_cn: 指定导航是否包括隐藏的内容目录--即任何被标记为 ``:hidden:`` 选项的 :rst:dir:`sphinx:toctree` 指令。

source: When enabled, page subheadings are not included in the navigation.
zh_cn: 启用后，页面小标题不包括在导航中。

source: Miscellaneous options
zh_cn: 其他选项

source: If specified, Google Analytics' `gtag.js`_ is included in your pages. Set the value to the ID provided to you by google (like ``UA-XXXXXXX`` or ``G-XXXXXXXXXX``).
zh_cn: 如果指定，Google Analytics 的 `gtag.js`_ 就会包含在你的页面中。将该值设置为谷歌提供给你的 ID（如 ``UA-XXXXXXX`` 或 ``G-XXXXXXXXXX``）。

source: Anonymize visitor IP addresses in Google Analytics.
zh_cn: 在谷歌分析中对访问者的 IP 地址进行匿名处理。

source: This will specify a `canonical URL`_ meta link element to tell search engines which URL should be ranked as the primary URL for your documentation. This is important if you have multiple URLs that your documentation is available through. The URL points to the root path of the documentation and requires a trailing slash.
zh_cn: 这将指定一个 `规范的 URL`_ 元链接元素，告诉搜索引擎哪个 URL 应该被列为你的文档的主要 URL。如果你有多个 URL，而你的文档是通过这些 URL 提供的，这就很重要。该 URL 指向文档的根路径，需要一个尾部斜线。

source: Use :confval:`sphinx:html_baseurl` instead.
zh_cn: 使用 :confval:`sphinx:html_baseurl` 代替。

source: If ``True``, the version number is shown at the top of the sidebar.
zh_cn: 如果 ``True``，版本号将显示在侧边栏的顶部。

source: Only display the logo image, do not display the project name at the top of the sidebar
zh_cn: 只显示 logo 图片，不在侧边栏的顶部显示项目名称

source: Location to display :guilabel:`Next` and :guilabel:`Previous` buttons. This can be either ``bottom``, ``top``, ``both`` , or ``None``.
zh_cn: 显示 :guilabel:`Next` 和 :guilabel:`Previous` 按钮的位置。这可以是 ``bottom``，``top``，``both``，或 ``None``。

source: Add an icon next to external links.
zh_cn: 在外部链接旁边添加一个图标。

source: Changes how to view files when using ``display_github``, ``display_gitlab``, etc. When using GitHub or GitLab this can be: ``blob`` (default), ``edit``, or ``raw``. On Bitbucket, this can be either: ``view`` (default) or ``edit``.
zh_cn: 改变了使用 ``display_github``, ``display_gitlab`` 等文件时的查看方式。当使用 GitHub 或 GitLab 时，这可以是：``blob`` （默认），``edit`` 或 ``raw``。在 Bitbucket 上，这可以是 ``view`` （默认）或 ``edit``。

source: ``blob`` or ``view``
zh_cn: ``blob`` 或者 ``view``

source: Changes the background of the search area in the navigation bar. The value can be anything valid in a CSS `background` property.
zh_cn: 改变导航栏中搜索区域的背景。该值可以是任何在 CSS `background` 属性中有效的东西。

source: File-wide metadata
zh_cn: 文件范围的元数据

source: The following options can be used as :ref:`file-wide metadata <sphinx:metadata>`:
zh_cn: 以下选项可作为 :ref:`文件范围的元数据 <sphinx:metadata>` 使用：

source: Force the :guilabel:`Edit on GitHub` button to use the configured URL.
zh_cn: 强制 :guilabel:`Edit on GitHub` 按钮使用配置的 URL。

source: Force the :guilabel:`Edit on Bitbucket` button to use the configured URL.
zh_cn: 强制 :guilabel:`Edit on Bitbucket` 按钮使用配置的 URL。

source: Force the :guilabel:`Edit on GitLab` button to use the configured URL.
zh_cn: 强制 :guilabel:`Edit on GitLab` 按钮使用配置的 URL。

source: Other configuration
zh_cn: 其他配置

source: Adding a logo
zh_cn: 添加 logo

source: Using the Sphinx standard option :py:confval:`html_logo <sphinx:html_logo>`, you can set an image file to be used as a logo at the top of the sidebar. The theme option :py:confval:`logo_only` also allows for *only* the logo to be shown at the top of the sidebar.
zh_cn: 使用 Sphinx 标准选项 :py:confval:`html_logo <sphinx:html_logo>`，你可以设置一个图片文件作为侧边栏顶部的 logo 使用。主题选项 :py:confval:`logo_only` 也允许在边栏顶部只显示标志。

source: Adding custom CSS or Javascript
zh_cn: 添加自定义 CSS 或 JavaScript

source: Adding custom CSS or Javascript can help you alter the look and feel of this theme without forking the theme for local use.
zh_cn: 添加自定义 CSS 或 JavaScript 可以帮助你改变这个主题的外观和感受，而不需要 fork 主题供本地使用。

source: In order to add custom CSS or Javascript without disrupting the existing theme files, you can :doc:`add files to be included in your documentation output <rtd:guides/adding-custom-css>`.
zh_cn: 为了在不破坏现有主题文件的情况下添加自定义 CSS 或 JavaScript，你可以 :doc:`添加文件以包含在你的文档输出中 <rtd:guides/adding-custom-css>`。

source: How the table of contents displays
zh_cn: 目录的显示方式

source: Currently the left menu will build based upon any ``toctree`` directives defined in your source files. It outputs 4 levels of depth by default, to allow for quick navigation through topics. If no TOC trees are defined, Sphinx's default behavior is to use the page headings instead.
zh_cn: 目前，左边的菜单将根据你的源文件中定义的任何 ``toctree`` 指令来构建。它默认输出 4 级深度，以允许快速浏览主题。如果没有定义 TOC 树，Sphinx 的默认行为是使用页面标题来代替。

source: It's important to note that if you don't follow the same styling for your reST headings across your documents, the TOC tree will build incorrectly, and the resulting menu might not show the correct depth when it renders.
zh_cn: 需要注意的是，如果你在整个文档中不遵循相同的 reST 标题风格，那么 TOC 树的构建就会不正确，所产生的菜单在渲染时可能不会显示正确的深度。

source: Also note that by default the table of contents is set with ``includehidden=True``. This allows you to set a hidden TOC in your index file with the :ref:`:hidden: <sphinx:toctree-directive>` property that will allow you to build a TOC without it rendering in your index.
zh_cn: 还要注意，默认情况下，目录是用 ``includehidden=True`` 设置的。这允许你在索引文件中用 :ref:`:hidden: <sphinx:toctree-directive>` 属性设置一个隐藏的 TOC，这将允许你建立一个 TOC 而不在你的索引中呈现。

source: By default, the navigation will "stick" to the screen as you scroll. However if your TOC is not tall enough, it will revert to static positioning. To disable the sticky navigation altogether, change the :confval:`sticky_navigation` theme option.
zh_cn: 在默认情况下，当你滚动时，导航将粘到屏幕上。然而，如果你的 TOC 不够高，它将恢复为静态定位。要完全禁用粘性导航，请改变 :confval:`sticky_navigation` 主题选项。
